1、识别字符的模块：
package：OCR
class：Train  //图片文件输入的接口
描述：Tess4j是一个Google支持的开源的OCR图文识别开源项目，我只测试了中文、英文、数字的识别情况，
在图片质量较好的情况下，识别率很高。


2、灰度化模块：
packa：Gray
class：ToChangGray
描述：几种灰度化的方法
     1、分量法：使用RGB三个分量中的一个作为灰度图的灰度值。
     2、最值法：使用RGB三个分量中最大值或最小值作为灰度图的灰度值
     3、均值法：使用RGB三个分量的平均值作为灰度图的灰度值。
     4、加权法：由于人眼颜色敏感度不同，按下一定的权值对RGB三分量进行加权平均能得到较合理的灰度图像。一般情况按照：
     Y = 0.30R + 0.59G + 0.11B。
     
     我采用的是第四种方法。采用循环的方法去处理像素，要是图片比较大，耗时会比较长。


3、二值化模块：
package:Binary
class：ToChangeBinary //图片文件输入的接口
       BinaryFilter  //二值化核心类
描述：使用的二值化方法：
     近似一维Means方法寻找二值化阈值，该方法的大致步骤如下：
     1、一个初始化阈值T，可以自己设置或者根据随机方法生成。
     2、根据像素值P(x,y)与阈值T的比较结果，将其分为对象像素集合G1与背景像素集合G2。
     3、计算G1和G2的像素平均值M1、M2。
     4、得到新的阈值T’ = (M1 + M2)/2。
     5、比较T'与T是否相等，如果不相等，则令T=T',重复2～5步。
     6、最终得到的T值作为新的阈值，像素大于T则为白色，反之则为黑色。
  
    测试了一下，只有在图片光照均匀的情况下效果较好，要是手机拍的图片光照不均匀，比如说图片的文字部分光照不足有阴影
    ，二值化的效果就会差很多，所以需要不断改进。